# python-sort
# Percobaan
Pada praktikkum kali ini, melakukan percobaan tentang bubble dan selection sort. Percobaan pertama, mengurutkan daftar angka secara ascending menggunakan bubble sort. Percobaan kedua, mengurutkan daftar huruf secara ascending menggunakan bubble sort. Percobaan ketiga, mengurutkan daftar angka secara descending menggunakan bubble sort. Percobaan keempat, mengurutkan daftar huruf secara descending menggunakan bubble sort. Percobaan kelima, mengurutkan sublist dalam daftar menggunakan bubble sort. Percobaan keenam, mengurutkan daftar dengan penggunaan flag menggunakan bubble sort. Percobaan ketujuh, menghitung jumlah iterasi menggunakan bubble sort. Percobaan kedelapan, mengurutkan daftar angka secara ascending menggunakan selection sort. Percobaan kesembilan, mengurutkan daftar huruf secara ascending menggunakan selection sort. Percobaan kesepuluh, mengurutkan daftar angka secara descending menggunakan selection sort. Percobaan kesebelas, mengurutkan daftar huruf secara descending menggunakan selection sort. Percobaan keduabelas, mengurutkan sublist dalam daftar menggunakan selection sort. Percobaan ketigabelas, mengurutkan daftar dengan penggunaan flag menggunakan selection sort. Percobaan keempatbelas, menghitung jumlah iterasi menggunakan selection sort.
# Latihan
Pada praktikkum kali ini juga, melakukan latihan tentang bubble dan selection sort. Latihan pertama, mengurutkan daftar nilai ujian siswa secara ascending menggunakan bubble sort. Latihan kedua, mengurutkan daftar angka secara descending menggunakan bubble sort. Latihan ketiga, mengurutkan daftar buku berdasarkan jumlah halaman secara ascending menggunakan bubble sort. Latihan keempat, mengurutkan daftar angka menggunakan selection sort. Latihan kelima, mengurutkan daftar pemain berdasarkan jumlah gol yang dicetak secara descending menggunakan selection sort.
